‫"بحر (شيفرينغ)"
‫"البحر الضيق"
‫"(كينغز لاندينغ)"
‫"(هارينهول)"
‫"(ريفرران)"
‫"(وينترفيل)"
‫"الجدار"
‫"بحر (شيفرينغ)"
‫"خليج الأسى"، "خليج (سلافر)"
‫"(يونكاي)"
‫سأعطيك محاولة واحدة يا فتاة
‫اقتليني وتكونين حرة
‫وإذا عشتُ، سأكسر يديك
‫هيّا، اضربيني
‫اضربيني بقوة
‫اعبسي كما تريدين
‫الحقيقة هي أنّك محظوظة
‫لن تحبي أن تكوني وحدك هنا
‫يا فتاة
‫كان سيجدك شخص أسوأ مني
‫- ليس هناك أحد أسوأ منك
‫- أنت لَم تعرفي أخي
‫لقد قتل يوماً ما رجلاً لأنّه يشخّر
‫هناك كثيرون أسوأ مني
‫هناك رجال يحبون ضرب الفتيات الصغيرات
‫ورجال يحبون أن يغتصبوهن
‫لقد أنقذت أختك مِن بعضهم
‫- أنت تكذب
‫- اسأليها إذا رأيتها مرة أخرى
‫اسأليها مِن عاد لإنقاذها
‫عندما أمسك بها الرعاع
‫كانوا سينالون منها بكل طريقة ممكنة
‫ويتركونها بعد ذبحها
‫- هل هذه (بلاك ووتر)؟
‫- (بلاك ووتر)؟
‫أين ظننتني سآخذك؟
‫ستعيدني إلى (كينغز لاندينغ)
‫إلى (جوفري) والملكة
‫تبّاً لـ(جوفري)! وتبّاً للملك!
‫هذه (ريد فورك)
‫سآخذك إلى قلعة (توينز)
‫- لكن لماذا؟
‫- لأنّ أمك وأخوك سيكونان هناك
‫وسيدفعان لي ثمناً لك
‫لماذا سيكونان في قلعة (توينز)؟
‫أولئك الخارجون عن القانون
‫الذين تحبينهم لَم يخبروك!
‫الريف كله يتحدث في الأمر
‫خالك سيتزوج إحدى بنات (فراي)
‫فكفّي عن محاولة تحطيم جمجمتي
‫وقد نصل هناك في موعد الزفاف
‫هيّا!
‫الرجال الذين يقاتلون مقابل الذهب
‫لا يعرفون الشرف ولا الولاء
‫لا يمكن الوثوق يهم
‫يمكن الوثوق بأنّهم سيقتلونك
‫إذا تلقوا أجراً جيداً
‫اليونكيون يدفعون لهم بسخاء
‫هل تعرف هؤلاء الرجال؟
‫أعرفهم فقط مِن السيوف المكسورة
‫على راياتهم
‫يُدعون "الأبناء الثانين"
‫سريّة يقودها برافوسي اسمه (ميرو)
‫الملقب "ابن (تايتن) غير الشرعي"
‫أهو محارب جبار أم وغد؟
‫إنّه رجل خطير يا سيدتي
‫كلهم خطيرون
‫- كم عددهم؟
‫- ألفين جلالتك
‫مسلّحون ولديهم خيول
‫هل يكفون لتشكيل فرق؟
‫حاول قبض أجرك مِن جثة!
‫بالتأكيد يفضّل المرتزقة القتال
‫لصالح الطرف المنتصر
‫أتخيل أنّك محقة
‫أريد التحدث إلى "ابن (تايتن) غير الشرعي"
‫عن الفوز
‫- قد لا يوافق على مقابلتك
‫- سيوافق
‫الرجل الذي يقاتل لأجل الذهب
‫لا يتحمّل الخسارة أمام فتاة
‫جلالتك، اسمحي لي بتقديم قادة
‫سرية "الأبناء الثانين"
‫(ميرو برافوس) و(بريندال لاغيزين)
‫- و...
‫- (داريو نهاريس)
‫أنت "أم التنينات"؟
‫أكاد أقسم أنّي ضاجعتك مرة
‫في ماخور في (ليز)
‫- احفظ لسانك!
‫- لماذا؟ لَم تحفظ لسانها...
‫عندما داعبتني به
‫كأنّها وُلدت لتفعل هذا
‫أنتِ، أيتها العبدة
‫أحضري النبيذ
‫ليس لدينا عبيد هنا
‫كلكم ستكونون عبيداً بعد المعركة
‫إلّا إن أنقذتكم
‫انزعي ثيابك
‫وتعالي اجلسي في حجر (ميرو)
‫وقد أعطيك سرية "الأبناء الثانين"
‫أعطني سرية "الأبناء الثانين"
‫وقد لا آمر بإخصائك
‫سير (بارستيان)
‫كم رجل يحارب في "الأبناء الثانين"؟
‫أقل مِن ألفين، جلالتك
‫لدينا أكثر مِن هذا
‫أليس كذلك؟
‫10 آلاف مِن "الأنقياء"
‫أنا مجرد فتاة يافعة
‫جديدة على شؤون الحرب
‫لكن ربّما قائد متمرس مثلك
‫يمكنه أن يفسر لي كيف ينوي هزيمتنا
‫أرجو أن يكون العجوز أمهر في السيف
‫منه في الكذب
‫لديكم 8 آلاف مِن "الأنقياء"
‫- أنت أصغر مِن أن تكون قائداً
‫- إنّه ليس قائداً
‫إنّه ملازم
‫حتى إن كانت أرقامكم صحيحة، يجب أن
‫تعترفوا أنّ الاحتمالات ليست في صالحكم
‫"الأبناء الثانين"
‫واجهوا احتمالات أسوأ وانتصروا
‫واجهوا احتمالات أسوأ وهربوا
‫أو يمكنكم القتال لصالحي
‫لقد قبضنا الذهب مِن النخاسين
‫نحن نقاتل لصالح (يونكاي)
‫سأدفع لكم مثله وأكثر
‫عقدنا هو ميثاقنا
‫إذا خنا ميثاقنا
‫لن يستأجر أحد "الأبناء الثانين" مرة أخرى
‫حاربوا معي ولن تحتاجوا إلى عقد آخر
‫سيكون لديكم ذهب وقلاع والألقاب التي
‫تختارونها حين أستعيد "الممالك السبعة"
‫ليس لديك سفن ولا أسلحة للحصار
‫وليس لديك فرسان
‫قبل أسبوعين، لَم يكن لي جيش
‫وقبل عام، لَم يكن لديّ تنينات
‫أمامك يومان لتقرر
‫أريني جسدك
‫أريد أن أرى إن كان يستحق القتال لأجله
‫مليكتي، هل أقطع لسانه وأقدمه لك؟
‫هؤلاء الرجال ضيوفنا
‫يبدو أنّك تستمتع بنبيذي
‫ربّما تحتاج لإبريق ليساعدك على التفكير
‫إبريق فقط؟
‫وماذا سيشرب إخوتي الجنود؟
‫- برميل إذن
‫- جيد
‫"ابن (تايتن) غير الشرعي"
‫لا يشرب وحده
‫في "الأبناء الثانين" نتشارك كل شيء
‫بعد المعركة، ربّما نتشارك كلنا فيك
‫سأبحث عنك عندما ينتهي هذا
‫سير (بارستيان)، إذا وصلت الأمور لحد الحرب
‫اقتل هذا الرجل أولاً
‫بكل سرور جلالتك
‫نصفه (روبرت) ونصفه وضيع
‫أرشدوا الشاب لحجرته
‫فلتجهز له الخادمات للاستحمام
‫وأعطوه ملابس فاخرة
‫سآتي لزيارتك قريباً
‫- ماذا تنوين أن تفعلي به؟
‫- أنت تعرف ماذا أنوي أن أفعل
‫لماذا إذن يستحم
‫ويرتدي الملابس الفاخرة؟
‫إن كان لا بد مِن عمل ذلك فافعليه
‫لا تعذبي الشاب
‫هل سبق وذبحت شاهاً يا مولاي؟
‫- لا
‫- إذا رأت الشاه السكين، تُذعر...
‫وذعرها يتسرب إلى لحمها
‫ويغيّره ويفسد النكهة
‫وأنت ذبحت شياهاً كثيرة
‫ولَم تر أياً منها السكين
‫"و... وهكذا..."
‫"(فـ... فيزينيا)..."
‫"(تارغاريان) ركبت... ركبت..."
‫"فاغهـ... فا... غها..."
‫اللعنة!
‫"(فيزينيا تارغاريان) ركبت فا... فا..."
‫"ركبت (فهاغار)، أصغر التنينات"
‫"لكنّه كبير كفـ..."
‫"كفاية... كفاية..."
‫"ليبتلع حصاناً كاملاً"
‫- جلالة الملك
‫- هل يطعمونك جيداً؟
‫وجبتان يومياً، وجبة باردة على الفطور
‫ووجبة ساخنة على العشاء
‫لا أستطيع أن أتذمر
‫أنت لا تنتمي لمكان كهذا
‫يحزنني قول هذا لكنّي رأيت أسوأ
‫نعم
‫أنا آسف لما حدث لابنك
‫لَم تسنح الفرصة لأعزيك مِن قبل
‫كان رجلاً صالحاً ومخلصاً
‫عادت (ميليساندرا)
‫لَم أعرف أنّها رحلت
‫عادت مع ابن غير شرعي
‫- ابن (روبرت) غير الشرعي
‫- لماذا؟
‫تقول إنّ هناك قوة في دماء الملوك
‫- ستقتله؟
‫- تضحي به
‫سامحني جلالتك، أنا لست مثقفاً
‫لكن هل هناك فرق بين القتل والتضحية؟
‫- الشاب يكون ابن أخيك
‫- وإن يكن؟ نحن في حرب
‫لماذا سأبقي على ابن ساقطة في حانة
‫ضاجعها (روبرت) ذات ليلة وهو ثمل؟
‫لأنّ دماءك تسري في عروقه
‫وكذلك كان (رينلي)
‫(رينلي) أخطأ بحقك
‫(رينلي) أعلن نفسه ملكاً
‫بينما العرش مِن حقك
‫جمع جيشاً وسرق الموالين لك
‫أمّا هذا الشاب فلم يؤذِك
‫- إنّه بريء
‫- كم شاب يعيش في (ويستروس)؟
‫كم فتاة ورجل وامرأة؟
‫تقول إنّ الظلام سيلتهمهم جميعاً
‫ليل لا ينتهي
‫إلّا إن انتصرت
‫أنا لَم أطلب هذا
‫ولَم أطلب أن أكون ملكاً
‫نحن لا نختار مصائرنا
‫لكن علينا أن نؤدي واجبنا
‫أليس كذلك؟
‫عظماء كنا أم صغار
‫يجب أن نؤدي واجبنا
‫ما قيمة ابن غير شرعي واحد
‫مقابل المملكة؟
‫جلالتك الملك
‫لِم جئت لرؤيتي اليوم؟
‫جئت لأحررك
‫إذا أقسمت على ألّا تهدد
‫الليدي (ميليساندرا) مرة أخرى
‫أقسم على هذا
‫يمكنني أن أقسم
‫على ألّا أتحدث مرة أخرى سيدي
‫- أنت لا تبالي بحياتك كثيراً
‫- لا أبالي كثيراً جلالتك
‫وربّما إطلاقاً
‫كان بوسعك إطلاق سراحي يوم أمس
‫أو غداً
‫لكنّك جئت لي الآن
‫قبل أن يُقتل هذا الشاب لأنّك...
‫تعرف أنّي سأشير عليك
‫بعدم المضي في هذا
‫جئت لتسمعني أقوله
‫لأنّك أنت نفسك تؤمن به
‫أنت لست رجلاً يقتل الأبرياء
‫طمعاً في ربح أو مجد
‫عندما كان ابني في الخامسة مِن عمره
‫قال لي
‫"لا أريد الموت أبداً"
‫أردت أن أقول له
‫"لن تموت يا بني، لن تموت أبداً"
‫كرهت فكرة استلقائه
‫مستيقظاً في الظلام وخائفاً
‫أظنّ أنّ الأمهات والآباء اختلقوا فكرة الآلهة
‫لأنّهم أرادوا أن ينام أطفالهم في الليل
‫لقد رأيتُ رؤيا في ألسنة اللهب
‫معركة كبيرة في الثلوج
‫رأيتها
‫وأنت رأيت ما الذي أنجبَته
‫لَم أؤمن قط
‫لكن عندما ترى الحقيقة
‫عندما تكون ماثلة أمامك
‫حقيقية كهذه القضبان الحديدية
‫كيف يمكنك أن تنكر
‫أنّ إلاهها حقيقي؟
‫تلك الساقطة صاحبة التنينات
‫إنّها تتحدث كثيراً
‫لا، أنت الذي تتحدث كثيراً
‫لن تتحدث كثيراً عندما أتمكّن منها
‫8 آلاف "نقي" يقفون بينك وبينها
‫أستطيع إيجاد طريقي إليها
‫أخبريه، هل هناك شيء
‫لا يمكنني الوصول إليه؟
‫ستخبرني بما تدفع لها لتخبرني به
‫(داريو نهاريس)
‫العاهر الذي لا يحب العاهرات
‫أنا أحبهن كثيراً
‫لكنّي أرفض الدفع لهن
‫وأنا لست عاهراً يا صديقي
‫هي تبيع جسدها
‫وأنت تبيع سيفك، ما الفرق؟
‫- أنا أقاتل لأجل الجمال
‫- لأجل الجمال؟
‫نحن نقاتل لأجل الذهب
‫منحت الآلهة الرجال هبتين للترفيه عنا
‫قبل أن نموت
‫إثارة مضاجعة امرأة تريد أن تضاجع
‫وإثارة قتل رجل يريد أن يقتلك
‫- ستموت شاباً
‫- ماذا سنفعل بفتاة التنينات؟
‫لا يمكننا هزيمة 8 آلاف مِن "الأنقياء"
‫في ساحة المعركة
‫لن تكون هناك معركة
‫وليس علينا التعامل مع مخصيّيها
‫بل معها فقط
‫- إنّها تحت حراسة مشددة
‫- القمر مظلم الليلة
‫سيتسلل أحدنا إلى معسكرها
‫ويتجاوز "الأنقياء" والفرسان
‫مَن منا؟
‫أغمضي عينيك عزيزتي
‫3 قطع معدنية
‫قطعة معدنية مِن (ميرين)
‫وقطعة مِن (فولانتيس)
‫وقطعة مِن (برافوس)
‫مَن يأخذ قطعة (برافوس)
‫ينفذ المهمة
‫قطعة لكل واحد منا يا حبيبتي
‫لا تختلسي النظر
‫هل تسمعينني؟ تتبعي صوتي
‫أنا هنا
‫معك شيء لي
‫ليدي (سانسا)
‫تبدو وسيماً جداً يا سيدي
‫نعم، زوج أحلامك!
‫لكن أنت تبدين رائعة
‫ربّما يمكننا التحدث بانفراد
‫هل تسمحين؟
‫(بودريك)، هلّا ترافق
‫وصيفة الليدي (ستارك)
‫سيدتي، أريد أن تعرفي...
‫أنا لَم أطلب هذا
‫- أرجو ألّا أخيب أملك يا سيدي
‫- لا، لا تفعلي هذا
‫لَم تعودي مضطرة
‫للتحدث معي كسجينة بعد الآن
‫لن تكوني سجينة بعد اليوم
‫ستكونين زوجتي
‫أعتقد أنّ هذا سجن مِن نوع مختلف
‫أريد فقط أن أقول...
‫أحاول أن أقول بطريقة سيئة جداً
‫أنا فقط...
‫أريد القول فقط إنّي أعرف بم تشعرين
‫أشك في هذا كثيراً يا سيدي
‫أنت محقة، لا أعرف بم تشعرين
‫وأنت لا تعرفين بم أشعر
‫لكنّي أعدك بشيءٍ واحد يا سيدتي
‫لن أؤذيك أبداً
‫هل تشربين النبيذ؟
‫عندما أضطر
‫حسناً، اليوم عليك أن تشربي
‫تبدين مشعة جلالتك
‫مشعة؟ لماذا مشعة؟
‫إنّها الكلمة التي خطرت ببالي
‫سنكون أختين عمّا قريب
‫يجب أن نكون صديقتين
‫أنت تحبين الموسيقى، صحيح؟
‫أتخيل أنّ صوتك جميل
‫للأسف، أنا أتقن الرقص
‫أكثر مِن الغناء
‫لكنّك تعرفين أغنية
‫"أمطار (كاسترمير)"
‫بالطبع، إنّهم يرددونها كثيراً
‫هنا في البلاط
‫إذن، تعرفين قصة عائلة (راين)
‫مِن (كاسترمير)
‫ليس بقدر ما تعرفينها بالتأكيد
‫(راين) كانت عائلة قوية
‫وثرية جداً
‫ثاني أثرى عائلة في (ويستروس)
‫آل (تيريل) هم ثاني أغنى عائلة
‫في (ويستروس) الآن
‫بالطبع، لا يقنع المتسلقون الطموحين
‫بالبقاء على ثاني أعلى درجة في السلم
‫وفقط عندما يصعدون تلك الدرجة الأخيرة
‫يرون أبعد مِن الآخرين كلهم
‫ويكونون وحدهم
‫لا شيء إلّا السماء الزرقاء فوقهم
‫وهكذا، بنى اللورد (راين) قلعة
‫فخمة مثل (كاسترلي روك)
‫وقدّم لزوجته ماسات
‫أكبر مِن التي كانت تضعها أمي
‫وأخيراً ذات يوم، ثاروا ضد أبي
‫أتعرفين أين آل (راين) الآن؟
‫اختفوا
‫اختفوا؟
‫هذه كلمة رقيقة
‫لِم لا تقولين ذُبحوا؟
‫قُتل كل رجل وامرأة وطفل
‫أتذكر رؤية جثثهم معلقة عالياً
‫فوق بوابات (كاسترلي روك)
‫تركهم أبي يتعفنون هناك طوال الصيف
‫وكان صيفاً طويلاً
‫والآن، تقطر مياه الأمطار في قاعات قلعتهم
‫ولا يُسمع صوت أحد فيها
‫إذا ناديتني "أختي" مرة أخرى
‫ستُخنقي وأنت نائمة
‫ماذا تفعل؟
‫والدك ميت
‫باعتباري أب المملكة
‫مِن واجبي أن أسلمك إلى زوجك
‫يمكنك الآن أن تضع العباءة على العروس
‫وتحضرها تحت حمايتك
‫هل يمكنك...
‫شكراً لك
‫جلالة الملك، جلالة الملكة
‫أيّها السيدات والسادة
‫نقف هنا أمام الآلهة والناس
‫لنشهد اتحاد رجل وزوجته
‫بجسد واحد وقلب واحد وروح واحدة
‫الآن وإلى الأبد
‫هل رأيت مثله مِن قبل؟
‫لَم أر قط مثل أي شيء مِن هذا
‫طوال حياتي
‫هذا يسبب الصدمة، أليس كذلك؟
‫عندما ترى الثراء الحقيقي أول مرة
‫عندما كنت في سنك
‫كنت أعيش على طبق يخنة واحد يومياً
‫وكلمة "يخنة" اسم لطيف لها
‫في (فلي بوتوم)
‫كنّا نسميها "الأوعية البنية"
‫كنّا نتظاهر بأنّ اللحم الذي فيها دجاج
‫لكنّنا كنا نعلم أنه لَم يكن دجاجاً
‫خذ، تذوق هذا
‫أتظنّ أنّي أحاول تسميمك؟
‫إنّه جيد
‫إنّه رائع حقاً
‫- مِن أين هو في رأيك؟
‫- لا يمكنني حتى أن أخمن
‫لا يهم، أليس كذلك؟
‫فهو إمّا الشيء الحقيقي أو لا
‫تحتاج فقط إلى لسان لتعرف الفرق
‫هيّا، اشرب المزيد
‫ما زلت لا تثق بهذا
‫تظنّ أنّ هذا كله خطأ ويجب أن تدفع
‫بشكل ما ثمن كل لقمة تأكلها
‫لقد خطرت هذه الفكرة ببالي، نعم
‫ليس هناك أخطاء...
‫ليس بالنسبة إلينا
‫أنا غلطة
‫أنا هنا فقط لأنّ أبي أمسك بأمي
‫بدل الفتاة المجاورة لها في الحانة
‫أبوك اختار أمك
‫لأنّ إله النور أراد هذا
‫أراده لتكون هنا الآن
‫وفي داخلك قوة
‫لا يمكنك حتى أن تفهمها
‫أحضروني هنا لأسحبها مِنك
‫وألدها إلى هذا العالم
‫كلانا جزء مِن خطته
‫وهو يريد هذا لنا
‫لا، بل يطالبنا به
‫لا أفهم
‫لا يبدو هذا دينياً
‫وفقاً لمن؟
‫"الأخوات الصامتات"؟
‫بهيئاتهن الصارمة وأفواههن المكممة
‫وأجسادهن الجافة؟
‫ماذا فعلت آلهتهن لك؟
‫عندما تصلي لها، بماذا تجيبك؟
‫الإله إمّا يكون حقيقياً أو لا
‫أنت تحتاج عينين فقط لترى
‫الموت قادم لكل شخص ولكل شيء
‫الظلام سيبتلع الفجر
‫ونحن يمكننا أن نمنع هذا
‫أنا وأنت
‫دعيني أريك ماذا يوجد في داخلك
‫تعالي وقاتل الموت معي
‫ماذا تفعلين؟
‫يجب أن تثق بي
‫ماذا... أبعديها
‫- ابعديها عني
‫- لا تقاوم، لا تقاوم، لن تأخذ الكثير
‫لماذا تفعلين هذا؟
‫قلت لك إنّ ثمة قوة في دم الملوك
‫وأنت لديك دماء كثيرة
‫لا، لا، لا
‫ليس هناك، ليس هناك
‫يمكنك أن تلوم السير (ديفوس)
‫لَم يؤمن بقوة دم الملك
‫أراد عرضاً
‫أرجوك، أرجوك جلالة الملك
‫سيدي
‫المغتصب (روب ستارك)
‫المغتصب (بيلون غريجوي)
‫المغتصب (جوفري باراثيون)
‫إذن، ابنهما سيكون ابن أخيك
‫بعد أن تتزوج (سيرسي) بالطبع
‫وأنت ستكون زوج أم الملك وصهره
‫وعندما تتزوجين أنت الملك
‫ستصبح أم (جوفري) عديلته
‫وابنكما سيكون ابن أخت (لوراس)
‫أو حفيده... لست متأكدة
‫لكنّ أخوك سيصبح حميك
‫وهذا أمر لا لبس فيه
‫هل تأذن لي يا سيدي؟
‫بالطبع، بالطبع، استمتعي
‫ربّما الأفضل أن تتحدث إلى عروسك
‫بدلاً مِنها
‫لديّ العمر كله لهذا
‫ابقي هنا
‫تبدو ثملاً
‫أقل مِما أخطط له
‫أليس مِن واجب الرجل
‫أن يثمل في زفافه؟
‫هذا لا يتعلق بزفافك
‫(رينلي باراثيون) أقام زفافاً
‫زوجتك تحتاج لطفل
‫طفل مِن صلب آل (لانيستر)
‫- في أسرع وقت ممكن
‫- وبعد؟
‫إن كنت ستمنحها طفلاً
‫فيجب أن تقوم بدورك
‫بم نعتّني مرة؟
‫وحش ضئيل سكّير شبق
‫- أكثر مِن مرة
‫- ها أنت قلتها
‫لا داعي للقلق
‫الشرب والشهوة
‫ما مِن رجل يضاهيني في هذين الأمرين
‫"أنا آلهة النساء والنبيذ"
‫حريّ بي أن أبني ضريحاً لنفسي
‫في الماخور التالي الذي سأزوره
‫يمكنك أن تشرب ويمكنك أن تمزح
‫ويمكنك أن تتصرف بطريقة صبيانية
‫لتزعج والدك
‫لكنّك ستقوم بواجبك
‫حقيقة...
‫- أخبرني أبي مرة...
‫- لا أحد يكترث بما أخبرك به أبوك
‫- تهانينا يا سيدتي
‫- شكراً جلالتك
‫لقد نجحتِ، تزوجت رجلاً مِن آل (لانيستر)
‫وقريباً ستنجبين طفلاً مِن آل (لانيستر)
‫إنّه حلم يتحقق بالنسبة إليك
‫أليس كذلك؟
‫- يا له مِن يوم مجيد!
‫- نعم جلالتك
‫أظنّ أنّه لا يهم مَن الـ(لانيستر)
‫الذي سيضع الطفل فيك
‫ربّما أزورك الليلة
‫بعد أن يفقد خالي وعيه
‫ما رأيك بهذا؟
‫ألن تحبي هذا؟
‫لا بأس، السير (ميرين) والسير (باروس)
‫سيمسكان بك
‫حان الوقت لطقوس النوم
‫- لن تكون هناك طقوس نوم
‫- أين احترامك للتقاليد يا خالي؟
‫هيّا جميعاً
‫احملوها وخذوها إلى سرير زفافها
‫وانزعوا عنها ثوبها
‫لن تحتاج إليه أكثر مِن هذا
‫أيّتها السيدات، تولّين أمر خالي
‫إنّه ليس ثقيلاً
‫لن تكون هناك طقوس نوم
‫سيكون إذا أمرت أنا بذلك
‫إذن، ستضاجع زوجتك بقضيب خشبي
‫ماذا قلت؟
‫ماذا... قلت؟
‫أعتقد أنّنا نستطيع الاستغناء
‫عن هذه الطقوس، جلالتك
‫أنا متأكد أنّ (تيريون)
‫لَم يقصد تهديد الملك
‫إنّها نكتة سيئة جلالتك
‫قلتها حسداً لرجولتك الملكية
‫أنا حجمي ضئيل جداً
‫زوجتي المسكينة لن تشعر حتى بوجودي
‫واضح أنّ خالك ثمل جداً
‫جلالة الملك
‫بالفعل
‫مذنب!
‫لكن...
‫لكنّها ليلة زفافي
‫لديّ أنا وجسمي الضئيل مهمة نؤديها
‫تعالي يا زوجتي
‫تقيأت على فتاة ذات مرة
‫ونحن نمارس الجنس، لست فخوراً بهذا
‫لكن أظنّ أنّ الصدق مهم
‫بين الرجل وزوجته، ألا توافقينني؟
‫تعالي، سأحدثك عن هذا
‫ليتعدل مزاجك
‫أمِن الحكمة أن تفعل هذا يا سيدي؟
‫(تيريون) يا (سانسا)، اسمي (تيريون)
‫أمِن الحكمة أن تشرب يا (تيريون)؟
‫لا شيء أكثر حكمة مِن هذا
‫طويل بشكل مذهل
‫- ماذا؟
‫- عنقك
‫لديك عنق
‫- كم عمرك بالضبط؟
‫- 14
‫حسناً، الكلام لن يجعلك أكبر
‫والدي أمرني بأن أتمم هذا الزواج
‫توقفي!
‫لا أستطيع
‫أستطيع... لكنّي لن أفعل
‫- لكنّ والدك...
‫- إذا أراد أبي أن يُضاجَع أحد
‫فأعرف أين يمكنه البدء
‫لن أشاركك السرير
‫إلّا حين تريدين هذا
‫وماذا إذا لَم أرده أبداً؟
‫وهكذا تبدأ فترة تبتّلي
‫- 19؟
‫- نعم جلالتك
‫كيف يمكن أن يتحدث أحد 19 لغة؟
‫جلالتك استغرقت عاماً واحداً
‫لتتعلمي الدوثراكية لدرجة مقبولة
‫نعم، كان عليّ إمّا تعلّم الدوثراكية
‫أو أزمجر لزوجي وأتأمل أن يفهمني
‫ماذا تعنين بدرجة مقبولة؟
‫اللغة الدوثراكية صعبة على الفم
‫خشنة وتخرج مِن البلعوم
‫قال (دراكو) إنّي أتحدث الدوثراكية
‫كمن وُلدوا يتحدثونها
‫وكان فخوراً بي
‫حسناً، أعتقد أنّي لَم أتحدثها منذ مدة
‫لغتك الفاليرية ممتازة جلالتك
‫لا يمكن للآلهة اختراع لغة أروع منها
‫إنّها اللغة الوحيدة الملائمة للشعر
‫لا تصرخي وإلّا ماتت
‫ماذا تريد؟
‫- أنت
‫- أخل سبيلها
‫لا تصرخي أيّتها الفتاة اللطيفة
‫هل أرسِلت هنا لتقتلني؟
‫ولماذا لَم تفعل؟
‫لا أريد هذا
‫ماذا سيقول قائداك عن هذا؟
‫عليك أن تسأليهما
‫- لماذا؟
‫- واجهنا خلافات فلسفية
‫- حول ماذا؟
‫- حول جمالك
‫عنى لي أكثر مما عنى لهما
‫- أنت رجل غريب
‫- أنا أبسط رجل ستقابلينه في حياتك
‫- أنا أفعل فقط ما أريد أن أفعله
‫- وهل يُفترض هذا أن يبهرني هذا؟
‫نعم
‫لماذا سأثق برجل قتل رفيقيه في السلاح؟
‫أمراني أن أقتلك
‫فقلت لهما إنّي أفضّل ألّا أفعل هذا
‫فقالا لي إنّ لا خيار أمامي
‫فقلت لهما "أنا (داريو نهاريس)
‫ولديّ خيار دائماً"
‫فسحبا سيفيهما وسحبتُ سيفي
‫هل ستقاتل تحت إمرتي؟
‫أقسم لي
‫سرية "الأبناء الثانين" لك
‫وكذلك (داريو نهاريس)
‫سيفي لك وحياتي لك...
‫وقلبي لك
‫يجدر بك طرق الباب
‫أحضرت لكما الفطور
‫بدأ الظلام يخيم
‫يمكننا قضاء الليلة هنا
‫كم قد يكون صعباً إشعال نار؟
‫لا يهم أن تشعلها
‫تعال تحت الفراء وسندفئ بعضنا
‫لقد غمزني مِن قبل
‫- أشك في هذا
‫- لقد رأيته يغمزني
‫لقد طرف بعينه
‫أفترض أنّ الاختلاف بين الغمز والطرف بالعين
‫هو اختلاف فلسفي
‫ماذا؟
‫أعني أنّه ليس هناك اختلاف حقيقي
‫الغمزة حركة متعمدة
‫هل فكرت في اسم له؟
‫سيكون أسهل أن نشير إليه
‫إن كان له اسم
‫هل تتعمد التحدث
‫بكلام منمق أحياناً لتربكني؟
‫ماذا؟
‫لا، هذه طريقتي في الكلام فحسب
‫أنا سأشعل النار
‫ألا تظنّين
‫أنّه يجب أن يكون له اسم؟
‫لا أعرف أسماء أولاد كثيرة
‫فلنر، هناك (دونكن)
‫(كيفين)، (جون)
‫(غايمون)، (فيلدن)، (تريستيفر)
‫(كراستر)
‫نعم...
‫- ربّما هذا ليس...
‫- (مورمونت)
‫هذه فكرة لطيفة
‫لكن (مورمونت) اسم عائلة
‫لماذا هو اسم عائلة؟
‫إنّه كنية عائلية
‫مثلاً، أنا (سامويل تارلي)
‫(سامويل) هو اسمي الأول
‫و(تارلي) هو اسم عائلتي
‫هل فهمت؟
‫وهكذا، فأبي أيضاً اسمه (تارلي)
‫- هل اسمه (سامويل تارلي) أيضاً؟
‫- لا، (راندل تارلي)
‫(راندل) اسم جميل
‫أرجوك، لا تسميه (راندل)
‫هل والدك قاسي كوالدي؟
‫نوع مختلف مِن القسوة
‫لن أسميه (راندل) إذن
‫لا تفعل
‫- لا تخرج إلى هناك
‫- سأعود
‫أريد فقط إلقاء نظرة
‫عودي للداخل
‫عودي إلى الداخل، سوف...
‫جاء لأخذ الطفل
‫ابتعد!
‫ابتعد
‫لا، لا يمكنك أن تأخذه، لا!
‫لا!